ذهب نوح مطفر ضرغام رؤوف بن لؤي رايق   لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الصابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، يلبى  . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جارى في الخيمه  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له   غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث  ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصجبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ ، إننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص  : مشمش ، دراق  غيط ،  ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ظرغام # بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال # خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج آخر يلبي .  عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ إننا في  الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق  غيظ  ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ،  دراق ، غيظ ،  بث ، # نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ ، أننا # في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء،  بث ، نسر .  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ث خ ض ب س ش ص غ  هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  لهذا النص مشمش دراق غيظ  ناء   بث  نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصح بة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راحح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ص غ هـ اننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظى، ناء ،  بث ، نصر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط ازمتك. سألت راجح هل  دهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ،ع . ك ، ث خ ض، ب س ش  ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر. دهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ . ع . ك ، ث خ ض، ب ش  ض . غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، عيظ، ناء ،  بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغسل له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح  في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر .  نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج   بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له ضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ث خ  ذهب نوح مظفر بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن   ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ.  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس ، دراق ، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة بتكلم وهو نائم  بكلمات لم أفهمها مثل انقض بغـلس  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ت خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وحـولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولناا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـسل لة الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  اننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفبق للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ .  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ،  بث ،  نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . #  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا   ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفـ ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف   أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغاب بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل : انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا لنص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رووف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للج  بدات قوافل الحجيج حاج اثر اخر يلبي   عند. وصولنا طفنا وسينا مع شيخ كان جارى فى الخيمه يتكلم وهو نائم   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤى رايق  عطعوط وهلال خازن عفنب  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر آخر يلي  عند وصولنا وسعينا مع شيح . كان جاري  في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سالت.  راجح هل بلغ اصحابنا ظ .ع. ك.  ث. خ. ض. ب س ش. ص غ هـ اننا فى الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمس ، دراق  .عيظ ناء .  بث . نسر ذهب نوح مظفر فرغام لصمه رؤوف بن لؤى رايق ظاهر عطموط وهلال  خازن عفس للحج .  بدات قوافل الحجيح حاج أنر اخر يلي  عن وصولنا  طفنا وسعنا مع سيح كان جاري في الخمه ينكلم وهو نانم  بكلمات لا  امهمها متل انقض بغـلس له الفابط لزمتك. سالت راجح  هل بلع اصحابنا ظ ع ك . ث خ . ض، ب س . ش ص غ هـ ,  مشمش دراق عيظ نار ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت   فى الحج.  مشمش ، دراق ، غيظ ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحية رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حج إثر آخر يلبي . عن وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثال انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح  ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش،  ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة هذه الكلمات التالية  لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي راق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا بالحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو   راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ،  غيظ ، ناء، بث، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  يدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة  بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ضافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلع للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جار في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج. بدأت قوافل أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق،غيظ، ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج. بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج  . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل اّنقض بغـلس له الضابط  لزمتكـ. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي .  عد وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل أبلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ .أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ،  بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع كـ ع كـ ، ث ، خ ض س ش، ص غ هـ أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش دراق غيظ ناء ،   بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع كـ ، ت خ ص، ب  س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش دارق، غيط، ناء ،  بث ، نسر ذهب نوح مضفر بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط . وهلال خازن  عفيف للحج ،  بدأت قوافل الحجيج، حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقص بغـلس له الضابط لزمتك ، سألت راجح هل بلغ  أصحابنا . ض ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ . أننا في الحج هل تعلم فائدة  الكلمات التاليه لهذا النص مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط.  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها متل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ.  سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ .ع. كـ.  ث .خ .ض، ب س . ش ص .غ هـ.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  دهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ضافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعيىا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل إنعض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ص،  س ص  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمس، دراق، غيطناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر صرغام بصحبة رؤوف بن لؤي راق طامى  يلبي.  عند وصلولنا  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم    له الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا بغلس له الظابط النص ص ع ك، ت ب س،   ص ع ة ، أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمس، دراق غيضناء ،  يث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال #  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف لحج.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن للحج.  بدأت قوافل  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن # عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  ظ ع ك ، ث خ ض،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، # غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مضفر صرغام بصحبة زؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  ذهب نوح مضفر صرغام بصحبة رؤوف بلؤي رايق طافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحح و بدأت  قوافل الحجيج حاج اثر اخر يبلي عند وصولنا # طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحية رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك.   سألت راجح هل  بلغ أصحا # بنا  ظ ع ك ، ث خ ص ،# ب س ش، ص غ ه أننا في  الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيط،  ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلا خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه  انـ في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خاز  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعيـ  ذهب نوح مضفر# ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في خيمة يتكلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف # بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت # قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند # ،# وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  ،# لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث ث خ ض، ب س ش، ص غ ه اننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج جاح إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلع  اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه اننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيط، ناء ،  بث ، نسر#.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط وهلال خازن عفيف .  بدأت  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيض، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يبلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيح. كان جاري في الخيمة يتكلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاح إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا و# سعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسن ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ضافر   وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيح يتكلم وهو نائم   كلمات لا أفهمها مثل الصابط لزمتك. راجح اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر صرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند # وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل  بغـلس لة الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص مشمش دراق غيظ، ناء بث  نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج بدأت قوافل  الححيج حاج أثر آخر يلبي عند وصولنا طعنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية   النص: مشمش، دارق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له ضابط لزمتك.   سألت راجح هل أبلغ أصحابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يليي.  عند وصولنا صفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الفابض لزمتك.   سألت راجح  اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بلغس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال حازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه  لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر # عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  يث ، نسر   ذهب نوح مظفر# ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا #  طفنا وسعينا مع # شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس # له الضابط لزمتك.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  في الحج،  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، # نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط و هلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  ، دراق  ،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص :- مشمس ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت # قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط # لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.    كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك  ث خ ض  ب س ش  ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط  وهلال خازن عفيف للحج  بدأت قوافل الحجيج حاج  آخر يلبي عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة بتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سالت راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك . ث خ ض . ب س ش . ص غ هـ اننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن هلال   للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيط ،  ناء ،  بث ، نسر . الرجاء القيام بنسخ الفقرات التالية دون الالتزام بعدد السطور: ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن   انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها . مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النّصّ: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر .  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـسل له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا   ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  دواق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهدا النص: مشمش  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغان بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر أخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـسل له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بلغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم مهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل أنقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطهوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ،  دارق ، غيظ ، ناء ، بث ، تسر  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع كـ ، ث خ ض، ب س ش، ص ع هـ  اننا في الحج هل تعلم فائـ دة الكلـ مات التالية لهذا النص: مشمس،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح  خرغام رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  ضفنا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع كـ ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحح  هل تعلم فائـ دة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسن   إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ  هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر حاج إثر اخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان # جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سالت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ث خ . ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  ذهب نوح مظعر خـرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت  ذهب نوح مظفر فــرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيح حاج إثر اخر يليي عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك  ث خ ض ب س ش ص غ هـ أنتا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص مشمش دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف   للحج. بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الصابط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج أثر آخر يلبى.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وحـولنا طفنا وسعينا  مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع كـ ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلـ م فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خـرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الصاىط لزمتكـ. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق، غيظ ، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقص بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص ع هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيط، ناء ،  بث ، نسر  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت #  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك, ث خ ض, ب س ش, ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش , دراق ,غيظ ,  ناء ,  بث , نسر . ذهب نوح  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع  له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، ناء ،   بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعل فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفلنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك   ،ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص . مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا ظفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائمـ  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  ،# بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  ب س ش، ص غ ه. أننا في الحج.  هل تعلمـ فائدة الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا  طفنا # وسعينا مع شيخ. كان جادي في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا يفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: # مشمش  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   التىاىىية لهذا النص: مشمش، دراق، غيط، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي ، عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظىابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائىدة الكلمات التىاليه لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بىث ، نسر.   مع شيخ. كان جادي في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصبحة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   الكلمات التالية لهذا النص:- مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   دهب نوح مظفر خرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج -  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات   لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . دهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ . أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر ؛ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي  عطعوط وهلال  وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض... ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤن رايق ظاهر عطعوط وهلال  خازن عفيف # # # للحج.  بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر آخر يلبي    بكلمات لا يفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح  هل بلغ # اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمس،  دراق، غيظ ، نء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا و#سعينا مع شيخ. كان جاري في الـ خيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح هل بلغ  ذهبا نوح مظفر خرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  بكلمات لا أفهمها مثل انقص بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر # عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج. # هل تعلم فائده الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر#.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انتص بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ضـ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.    آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع # شيخ. كان جاري في الخيمه الحج  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر.    نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في  الحج  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسغيىا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل  بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه اننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج، هل تعلم  فائدة الكلمات الثالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات الثالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا   في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلفات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع  الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انفض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و هلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه  الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغت أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف لؤي رايق طافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر ..  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الطابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر،   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل # بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  ،ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه زؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  غيظ، نـاء ،  بث ، نسر.   لزمتك.   سألت راجح هل أبلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيط ، نـاء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات # التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ،  نسر . #  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفلنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس  له الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و  هلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ  ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل # انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق غيط ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ إننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص:- مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.    وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش، دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس  له الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص  غ ه أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ  ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ض غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص # مشمش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ   كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ض غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو # نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت # راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دارق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع  الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دارق غيط، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت القوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له ضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا . مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الصابط لزمتك.   سألت راجح هل بلع أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس ، دراق، عيظ ، ناء ،   بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل  أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، عيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل  النص: مشمش، دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر صرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى.  عند وصولنا طفنا وسعينا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  يث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  يث ،  نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الحيــمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دارق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر  غام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انفض بغـلس له الضابط لزمتك    سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه اننا في الحج.  هل  تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالي لهذا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  هلال خازن عفيف للحج.  بدأت. بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر اخر  بلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الحيمة يتكلم  هو  نائم  بكلمات هو نائم بكلمات لا أفهما مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ض ع ك ، ث خ ض ب س ش ص غ هـ  اننا في الحج  هل تعلم فاتدة الكلمات التاليه لهدا النص:  مشمش، دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء  بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . يتكلم وهم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك، سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث   نسر دهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال خازن  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحاج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء   يث ، نسر ذهب نوح مظفر صرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل أنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل أبلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع كـ ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع كـ ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بددأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم في الخيمة وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا و ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر ..  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر ..  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج أثر# آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصاحبنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر.  التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجع هل بلغ أصحابنا  ناء ،  بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج  إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم  وهو نائم  # بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه أننا في الحج هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التاليه  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  . شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج   بدأت القوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج هل تعلم فائده الكلمات  التاليه لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي .  عند وصولنا طفنا وسعيها مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  ذهب نوح مظفر ضرغام رؤوف بن لؤي رايق ظاهر عطعوط وهلال خازن عقيف  للحج .  يدأت قوافل الححيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيح  كان جاري في خمية يتكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل انقض يغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب  س ش، ص غ هـ أننا  الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، دراق ، غيظ ، ناء ،  يث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع كـ ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دارق ، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع كـ ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصلنا  طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل أبلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح  هل أبلغنا أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش  ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمس ، دراق، غيظ،  ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي بن ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدت قوافل # الحجيج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في  الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمس، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحبانا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر أخر يلبي عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلع  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   دهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يليي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث ، خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مسمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج خاج اثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بللغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش دهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رووف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا ضفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص  غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابظ لزمتكـ . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ذهب نوح مظفر ضرغام  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت  قوافل الحجيج حاج  آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازان عفبف للحج.  بدأت قوافل الحجيج إثر آخر  يلبي.  عند وصوالنا ظفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك.   سألت راجج هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات  التالة لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ ه اننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش ، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ذهب نوح # ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الظابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ ه اننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يبلي.  عند وصولنا طفنا  وسعينا # مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بعـلس له # الضابط لزمتك.   سألت راجج هل بعلغ أصحابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك.   سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم # وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمنك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.    سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيفللحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ ه أننا في الحج.  هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ،  ناء ،  بث ، نسر.   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر    ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو# نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس # له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  ذهب نوح مظفو ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  ذهىب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت # قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق # ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهما مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهما مثل  انقض بغـلس له الظابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،   ث #خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية   مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ط ع ك ، ث خ ص، ب س ش، ص غ ه اننا في الحج. هل تعلم فائده الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر       . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائده  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، غيظ ، #  دراق ، ناء ،  بث   نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر . دهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط# وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.   لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهنوا النص: المشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج   .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك  .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س  ش، ص خ  ذهب نوح  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض   بكلمات لا أفهمها  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل وصل أصحابنا ظ ع ك ،  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل أبلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حَاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن للحج . بدأت  قوافل الحجيح حاح إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتكـ . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج  . هل تعلم فائدة  الكلمة التالية لهذا النص  : مشمش، دراق، غبظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا # وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . الخيمة يتكلم وهو نائم  يكلمات لأ أفهمها مثل انقص بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش دراق، غيظ ناء   بث نسر . ذهب نوح مظفر  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازه عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة ليتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ، ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عندنا وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء،   بث ، نسر . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيض ،ناء،  بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ص غام بصبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت فوافل الجيع حاج أثر آخر بلبي . عند وصولنا طعنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضايط لزمتك  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحع . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذة النص: مشمش، دراق، غيظ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثرحاج آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم   بكلمات لا أفهمها مثل  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض # بغـلس له  الظابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابك ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، راق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دارق، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج الحـ ج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط ذهب نوح مظفر ضرغام بلصبة رؤوف بن لؤي رايق ضافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت #قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لأفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدهـ الكلمات التاليه لهذا النص:  مشمش ،دراق ، غيظ ،ناء ،  بث ، نسر .  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر ذهب نوح مظفر # ضرغام بصحية رفوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال  خازن عفبف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر بلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شبخ. كان جاري في الخيمة ينكلم وهذائم  بكلمات لا أفهما مثل انقص بغـلس له بالضبط  لزمتك. سألت راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، نا،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام لصحبة رؤوف بن لؤي راين ظافر عطعوط وهلال خازن   للحج .  بدأت قوافل الحجيج  إثر آخر بلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شبخ. كان  حاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض لغـلس لة # الطابط  لزمتك. سالت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ،  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، رداق ،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة   رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  . كان جاري في الخيمة يتكلم وهونائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،   ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.# سألت راجح هل بلغ أصجابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص  غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا ر سعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل ىلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث   ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بعـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس ، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظقر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  رابح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح #هل بلغ اصحابنا ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق  عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ،  ث ح ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ،# نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف لؤي رايق عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلي . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف  لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص  ذىعب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج   يتكلم وهو نائم  بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل   ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعطوط وهلال خازن  عفيف للحج  .  بدأت قواقل الحجيج حاج اثر آخر يلبي . عند وصولنا طَفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغنا أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا # وسعينا مع   # شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات # لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له # الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث# خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص مشمش،# دراق،  # غيظ ، ناء ،  بث ، # نسر . ذهب # نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال# خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج # إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث ح ض، ب س ش، ص #غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظاظر عطعوط وهلال عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيح . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج    بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط   لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وصعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر #  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر حاج يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،   # دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوء مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج اثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوء مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج الحاج اثر آخر يلبي عند وصولنا  طفنا وسعينا مع # شيخ. كان جاري في # الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ #  اننا في الحج هل تعلم فائدة  الكلمات التالية #  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .. ذهب نوح # مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج    بدأت قوافل الحجيج حاج  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي # رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . مشمش، دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض # بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل ببلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  ،  سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب # س ش ،ص غ هـ   أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف# للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمس ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر مطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث   ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر #  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج جاج إثر حاج آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نانم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض #  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:# مشمش، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف #  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي عند ومولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  # كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة   التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس لة الظابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل  الحجيج حاج  إثر آخر يلبي  . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، إناء ،  بث ، نسر .  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضلبط لزمتك. سألت راجح هل ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤوي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  التالية   لهذا  النص: مشمس ، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبىي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له #  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش   ،ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائـدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ،  دراق ، غيط ، ناء ،  يث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبىي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل ابلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض   ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر  بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث، خ ض، ب س ش. ص غ هـ اننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آ  آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الطابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش  ص ع هـ أننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: - ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل إنقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الججيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ،ض، ب س ش، ص، غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر   . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج ، بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق ،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلىي .  عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض نعـلس له الغابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ،  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث  ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر بلبي .  عندما وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل أنقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف  رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . عفيف للحج  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوق بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهل ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و سعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم # بكلمات لا أفهمها مثل  أنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ  ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع # شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابك لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،   بث، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن للحج .  بدأت موامل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص ع هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمس، دراق ، غيظ   ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خارن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الجح هل تعلم فائدة الكلمات التالية : مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك .# سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ، ث خ ض ، ب س ش  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات # التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج  .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا #  أفهمها مثل انقض بغـلس له #  الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ، ع  # ك ، ث خ ض،  ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج  . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ،  نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق ، غيظ، ناء ،  بث،نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق  غيظ، ناء - بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  إثر آخر يلبي  عند وصولنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح # هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ص ، ب س ش ، ص  غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص  مشمش، دراق ، غيط ، ناء  ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال   خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك.  ث خ ض.  ب س ش.  ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر.  ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا   أفهمها مثل انقض بغـلس له الطابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع كـ . ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش دراق. غيظ، ناء .  بث . نسن وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان حراري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض يغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل يلغ أصحاينا ظ ع ء . ث خ ض. ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل   تعلم فائدة الكلمات التالية لعذا النص! مشمش. دراق. غيظ. ناء ،  بث ، نسن ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف ين لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الغيمة يئكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل  انقض يغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحاينا ظ ع ء ، ث خ ض.  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة للكلمات التالية لهذا النص! مشمش،  دراق، غيظ، تاء ،  بث ، نسن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلي . عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلع وهو نائع  بكلمات لا أفهمها  مثل أنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أححابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلع فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس،  دارق، غيظ، ناء ،  بث ، نسن ذهب نوح صظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهال خازن  عفيف للحج  بدأت قوافل الججيج حاج إثر آخر يلبي عند وحولنا طفنا  وسعينا مع شيح. كان جاري في الخيصة يتكلم وهو نائم  ركاصات ل أفهصما  مثل انقض بغـلس له الخابط لزمتك. سألت راجح ها بلغ أحعابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للجج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي عند وحولنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الغابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أحعابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ و أننا في العج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية هذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بت ، نسر . ذمب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر كطعوط وبلال خازن  له القابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أححابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوع مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلل  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلى .  عند وحولنا طفنا وسعينا مع شي خ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم . بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر يلبي . عند وصولنا  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض  ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء، بث، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها  مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيبة يتكلم وهو نائم  بكلمات لما أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س  ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسن مع شيخ. كان جاري في الخيمة بتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل أنقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، عيظ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وحولنا ظفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  أنقض بغـلس له الظابط لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ  ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ ناء ،  بث ، نسن ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لوئي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وحولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل أنقض بغـلس له  الطابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابناظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  ذهب نوح مظفر ضرغام بعحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أححابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نس . ذهب نوح مظفر خرغام بعحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الغابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أححابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نس . ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغاع بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وحلال خازن عفيف   كان جاري في الخيمة يتكلح وهو نائح  بكلمات لا أفهمها مثل انغض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية هذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك   ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ اننا في  الحج  . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج خاج اثر آخر بلي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـسل له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في  الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الججح حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخبمة وهو نائم  يتكلم  نكلمات  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  الحج . هل تعلم نائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصاحبنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الجخ  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمس، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح  ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحح .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط . لزمتك،  سألت راجح هل بلغ اصابنا، ظ ع ك ، ث خ ض، ب س  ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائده الكالمات التاليه  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جازي في الخيمه  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ،  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال   بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج # # حاج  إثر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س  ش، ص غ هـ إننا في الحج . هل تعلم  # فائدة الكلمات التاليه  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف من لؤي رايق  ظافر عطموط وهلال خازن عفيف للجح .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطموط   يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك   هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص  :  مشمش ، دراق ، غيظ  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ل ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع سيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش له الضابط لزمتك. سألت راجع هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم نائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام # بصحبة رؤون رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عقيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاح إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكىم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح حل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  وراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغاح بصحبة رؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخبمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لذمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ذهب نوح مظفو ضرغاح بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كحان جاري في الغيمة يتكلح وهو نائح  بكلمات لا أفهما مثل  انقض بغـلس له الضابط لذمتك. . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلح فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بق لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف لحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند # وصولنا  طىفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخىيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بفـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعىح فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوع مظىفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظىافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طىفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لذمتك. . سألت رابح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا ني  الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقظ بغـلس له الضابط لزمتك ، سألت راجح هل ابلغ  اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات الثالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات ل افهمها مثل  انقض بغـلس له الظابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك , ث خ ض , ب س ش  ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش, دراق, غيظ, ناء,  بث   نسر . ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الجيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:-  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم   قائدة الكلمات التالية لهذا النص:- مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بمن لؤي  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للعج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل أنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصعابنا ظ ع ك ، ث خ ص، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش. ذهب نوح مظفر# ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رءووف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج تلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة ينكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض يغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك   ث ،خ، ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم خائدة الكلمات  التالية # لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رءووف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  افهما مثل إنفض بغـلس له الضاجط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ، ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة # الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، درارق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عن وحولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس  له الغابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيط،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظعر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الغابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أححابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيط، ناء ،  بث ، نسر . عند وصولنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض نعلس  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الححيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت # قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع ثيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س # ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مضظفر ضرغام يصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائمر  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذه النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسز ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جادي في الخيار يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسد . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج  .   يدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخى يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطىوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدات قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ #ان  جاري في الخبمة يتكلم وهو نائم  بكلامات لا أفهمها مثل اتعض بغـلس له الضابط  لزمتك. . سألت راجح هل بلغ أصبحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق #، غيظ ناء ،  بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي#  رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بفـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. ذهب نوح مظغر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لذمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أنت في الحج.  هل تعىم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، # دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافد عطعوط وهلال خاذن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أنتا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أىتا في الحج.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  إثر آخر يلبي   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أىتا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جارى في الحيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  ناء ،  بث ، نشر . ذهب نوح مظفر ضرغام ىصجبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام ىصجبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال فازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عندوصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفـلس له الضابط لزمتك. سالت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فاتدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، نميظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر بلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التاليه لهذا النص :  مشمش، دراق غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر #  عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج  .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري فى # الخيمه يتكلم وهو  نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا فى  الحج هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر   . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض فـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك .  ث خ ض . ب س ش  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا  النص. مشمس ، دراق، غيظ  , ناء  ,  بث , نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي .   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك .   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش، دراق ، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر . يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفبف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر بلي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيع. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أىتا في الحج  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه روف بن لوي رايق ظافر عطعوط ومعلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آفر يلبي  عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شنيع. كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات له أفهمها مثل اتعض بغـلى له الضابط لزمتك.   سألت راجع هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أتنا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص:  مشمش دهب نوح مطفر ضرغام بصحبه دؤوف به لؤي رايق ظافر عطعوط وهلاه خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلى . عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاي  في الخيه يتكلم وهو فائم  بكلمات لا أفهمها مثل أنقرض بغـىلى له الضابط لزمتنك. سألت  راجح هل بلغ أمحابنا ظ ع ك ، ث خ ص، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة  الكلمات التاليه لهذا النص: شمش، درات، غيط، ناء ،  بت ، نس . دهب نوح ظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاي  في الخيمه يتكلم وهو نائم  لا أفهمها مثل أنقض بغـلس له الفابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لها اللص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بت ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن  رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع الشيخ.  كان جاري في الخيمة  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ اصحابنا ظ ع ك ،  ث ض خ ، ب س ش ص غ هـ  اننا في  الحج.   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص. مشمش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج جاح إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ض خ  ب س ش ص غ هـ  اننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص . مشمش دراق  غيظ ، ناء ،  بث و نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  خازن عفيف للحج    بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيح  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  سألت راجح هل بلع اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم   تعلم فائدة الكلمات #  التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و # هلال خازن عفيف  للحج .  بدأت الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاي في  الخدمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلع اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج##  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ناء    بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوامل الحجيح حاج إثر آخر يلبي  . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيح . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك،  ث ح ض ، ب س ش ، ص ع هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص :  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث   نسر  . ذهو نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائده الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غبط ، ناء ،  بت ، سز . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحىج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  أنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش. ذهب نوح مظفر ضرغام بصىحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحىج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  راجح هل ابلغ اصحابك ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رابق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للجح .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى . عند وحلولنا طفنا وسعين مع شيخ. كان شيخ.  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائه  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  سألت راجح هل بلغ اصحابن ظ ع ك ، ث خ ض، ب ى ش، ص غ هـ اننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بت ، ز  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج آخى يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أضحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عصعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظا، ناء ،  بث ، نس ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحىج .   بدأت توافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيىخ. كان جاري في  الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابن ظ ع ك ، ث خ ص، ب س ش، ص غ هـ أنن في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحح .   بدأت قوافل الحىجيج حاج إثر آخر يلبي . لند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحىج. هل تعلم  فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مسمش، دراق، غيط ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص .  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث . خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب لوح مظفر خرغام لصحبة رؤدف بن لؤى رايق ظافر عطعوط   وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بفـلس له الضابط لزمتك   . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا فر الحج. هل تعلم فائده الكلمات التاليه  لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر لصحبه رؤدف بن لؤى رايق ظافر عططوط رهلال  رهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمنك   . سألت راجح هل بلغ اصحابنا #### ظ ع ك ،  ،  بث ، نسد . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ذهب نوح ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له#  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث ،خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا ني الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصىحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظغر ضرغام بصحبة رؤدف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج   بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائده الكلمالـ  التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصعبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخى يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاءي في الغيمة يتكلم  وهو نائم  كلمات لا # أفهمها مثل انقض  له # بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغس أصحابنا ظ ع ك , ث خ ض, ب, س, ش, ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش , دراق , غيظ، ناء ,  بث , نس .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك , ث خ ض, ب س ش, ص غ هـ أننا في الحج   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش, دراق, غيط, ناء ,  بث , نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الحنيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش   دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوفلؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج  بدأت قوافل  مثل انقض بغـلس له الغابط لذمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش   ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء    بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسى . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج  إثر آخى يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهما مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصعابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة هذه الكلمات لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ   كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ .  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا طفنا #  وسعينا مع # شيخ. # كان جاري في # الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الجح. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج جاح إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمه يتلكم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحاينا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا ني الحج.  هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج ،   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخد يلبي . عند رصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمه يتلكم وهو نائم  بكمات لا أفهمها مثل انقض يغـلس له الضابط لزمتك . سألت ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .   هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،   بث ، نسر . وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له ضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء    بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط ولعلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم ولعو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. لعل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  ولعلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم  ولعو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بلغس له الضابط لزمتك   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، درانق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  له الضابعا لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا فا ع ك ، ث خ ض، ب س ش   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهرال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج  . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس ، دراق ،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهرال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت رابح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمس، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر .  الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر صرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  .  عند #وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج  هل تعلمـ فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ،  دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغامـ بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق ،   غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ  ع  ك ، ث خ ض ، ب س نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يليي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك   ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل  تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمش ، دراق  غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  #حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  # لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألتك راجح هل بلغ اصحابنا ط  ع ك , ث خ ض،  ب س ش. ص غ  ،هـ أننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش، دراق، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك .  سألت راجح هل بلغنا أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة #  الكلمات التاليه للنص : مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج    بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهالال خارن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج # خاج إثر آخر بلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائرة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق  غيظ ، ناء، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث، نسر   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط و افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلع اصحابنا  ط ع ك ، # ث ح ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائده  الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر  بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى . عند وصولنا طف#نا   ، ث خ ض، ب س ش، ص# غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائده الكلمات  التاليه لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . للحج ،  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج ،  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر .؟ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر حاج يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض. ب س ش، ص هـ غ   أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ،  ناء ، بث ، نسر .؟ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جارى في الخيمه يتكلم وهو نائم  تكلمات لا افهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث ح ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة  الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلبي . عند # وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل اتقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك - ث خ ض - ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق ، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الححيح حاج إثر اخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحبنا ظ ع ك ث خ  ض ب س ش ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل أنقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ث خ ض ب س ش ص  غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غليظ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤى رايق ظافد عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قدافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شييخ.  كان حارى في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك  سألت راجع هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الجج هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش، درات، غيظ، ناء ،  بث  نسر . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبه رؤدف بن لؤى رايق طافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيع حاج إثر أخر بلبى .  عند وصولنا وسعينا مع شيخ. كان جارى في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت داجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائده الكلمات  التاليه لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بعحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمه يتلكم وهو نائم  بلكمات لا # أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لذمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ إننا في الحج هل تعلم فائده الكلمات التاليه  # لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر# . خازن عفيف للحج .  بدأت فوافل الحجيج حاح إثد آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الغيمه بتلكم وهو  رائم  بكلمات لا أفهمها مثل إنقض بغسل له الظابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ب س ش، ص غ هـ إننا في العج هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص مشمش، دراق، غيظ، ناد ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص :-  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء   ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :- مشمش ، دراق ، غيظ  ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رءوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر # آخر يلبى  .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ،ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رءوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت # قوافل الحجيح جاج إثر آخر يلبى . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جارى في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ،  ناء ، بث نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر اخر يليى   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان حارى في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بقـلس له الضابط لزمتك  . سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا فى  الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالبة لهذا النص : مشمش، دراق غيظ، ناء.  بث ، "نسر  ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق طافر  عطعوط وهلال حأزن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  فى الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث  خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص  مشمس دراق ، غيط ، ناء ، بث . نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة روؤف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر حاج يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شبخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرفام روؤف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلى . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم ، بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ص  ب س ش ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص :  مشمش دراق ، غيظ  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال .  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم .   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج  .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .. سألت . راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  اننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت # قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  النص : مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شبح . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل إنقض يغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عقيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر# آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ امحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر درغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط زمتك . سألت راجح هل  بلغ امحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية.  لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .بدأت قوافل  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ت خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:مشمش ، دراق ،  غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج ،  بدأت قوافل الحجبج حاج إثر آخر  يلبي ، عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ، كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك،  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج، هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسد . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخنا.. كان جاري في الخيمة يتكىم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الفابط لزمتك، سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س #  ش، ص غ هـ أننا  في الحج.. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق،  غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وحلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافد الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك. سألت راجح حل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغاح بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافو  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج   كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمان لا أفهمها  مثل انقض بغـسل له الضابط لزمنك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أنىا  في الحج. هل نعلم فائدة الكلمان التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفد ضرغاح بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافد  عطعوط وهلال فازن عفبف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري مي الخيمة  يتكلح وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لذمتك. سألت راجع هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلح فائدة  الكلمات النالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك   سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  نائم  بكلمات لا أفهما مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغنا اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ ، أننا في الحج . هل تعلم فائدة هذه الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، درات، غيظ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر خدغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يليي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . مألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ  ناء ، بث  نمر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل أبلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش، دراق ، غيظ  ، ناء،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظَابط لزمتك  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ . أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج    بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض # بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بعحبة رؤوف بن لؤي رياق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا # افهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك،  ث ع ض، ب س ش، ص ع هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، عيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضـ غام رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجييح حاج إثر آخر يلبي ، عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الغابط  لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  اننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص.  مشمش  دراق - غيظ - ناء - بث - نسر .. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجييج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الفابط لزمتك. سألن راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ص ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج ، هل تعلم فائدة الكلمات التاليه  لهذا النص: مشمش دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح ضرغام بصحبة روؤف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج آخر يلبي عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ ، اننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر بلبي .  عند وصولنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ ، اننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية مهذا النص  مشمش، دراق غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند ومولنا طفنا وسعينا  مع شيح . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ص، ب س ش، مـ غ هـ أننا في الحج. جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،   ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة هذه الكلمات التاليه لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبةهـ رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه هـ يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له هـ الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه هـ رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه هـ  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له هـ الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدهـ الكلمات التاليه هـ لهذا  النص :  مشمش، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ث خ ض ب س ش ص غ هـ أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث   نسر  ذهب نوح مضفر ضرغام بصحبة بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال  للحج  . بدأت قوافل الححيج حاج إثر حاج آخر يلبي  .  عند وصولنا وسعينا مع شيح . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل بغـلس له الضابط لزمتك : سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص  مشمش دداق غي ض  ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر خرغاح # بصحبه رؤوف بن لؤي دابق ظافر وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قافلة الججيح حاج إثر حاج اخر يلي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جادى في الحتمية يتلم وهو نائح بكلمات لا أفهما  ث خ ف، ب س ش، ص غ هـ أنىا ثي الج، هل هلم فائده  الكلمات التاليه لهذا التص:  مشمش، دران، غيظ، نار ،  بث ، نس . ذهب نوح مطق ضرنام لصحه رؤرق بن لؤي راىق خافر عطعوط وهلال خان عفيف للحج .  بدأن قوافل الحجح حاج إن افر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا هع شنح.  كان جاري في الخبمه # يىكلم وهو ناغ  يكلمات لا أفهمها منىل انعض يعـلس ن الفابه  لزمتك، سألن راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ص، # ب س ش،  ص غ ،هـ اننا في الج، هل تعلر فواتد الكلمات التاليه لهذا التص،  مشمش، دراق، نمط، ناء ،  ين ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سآلت  راجح هل بلغ آصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ آننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس ، دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمس، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج. بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر #  يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  انقض بغـلس له الضايط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش . دراق ، غيظ . ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام يصحبه رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عقيق للحج .   بدأت قوافل الحجيج  إثر آخر يلىي  .عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجييج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دارق ،  غيظ ، ناء ، بث، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي # رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج #.  بدآت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر. ذهب # نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظاز  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الججيج حاج إثر آخر يلي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش  ،  ص غ هـ أننا في الحج  . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش  ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج  . هل تعلم فائده  الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث  ،  نسر . ذهب نوح مظفر ضدغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث، خ، ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمس، ذراق، غيظ، ناء ،  بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أمهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وحلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال   خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الججيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال   خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لذمتك. سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ،   بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج #.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض # بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  اننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  لهذا النص : مشمش، دراق، غيظ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر بلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمه يتكلم وهو  نائم  يكلمات لأ  أفهمها مثل ابقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج  .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلبى .  عند ومولنا طفنا وسعينا مع شيخ. تان جارى فى الخيمه يتكلم وهو نائم   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة  بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلبى . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. تان جارى في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  امحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أنتا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمىش، دراق، غيظ،  ناء ،  بث ، نسر . التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج  إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم    مشمش، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا فى الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش،  دراق، غيظ ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بين لؤى رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري فى الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحلبنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم نائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظاغر عطعوط وهلال خازن عفيف مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي # رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس # له الضابط لزمتك . سألت راجح  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر لطعوط وهلال  خازن عفيف للحج  .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب  س ش،   ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص:  مشمس ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ،  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا .طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات ل أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك .  سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ اننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر اخر يلي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ،ع، ك ، ث خ ض، ص غ هـ أننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمش،  دراق ، غيظ ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر رايق عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ . كان جاري في الخيمه  التاليه لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راحج هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق، غيظ، ناء ، بث ،  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل إنقض بغـلس له الضابط لزمتك.  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق،  غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط   ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبى.  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جارى في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي دايق عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر اخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض بغـلس له  الغابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص:  مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبه رؤوف بن لؤي دايق عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ،  نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض .  ب س ش . ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص : مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاج  # إثر آخر  يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤوي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائع  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش، دراق ، غيظ ، ناء  ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازت  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  #الضابط لزمتك. سألت راجح هل # بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ص، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش،  دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  راجح هل بلغ أصحابنا ظ  ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،   دراق، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش، ص غ هـ أننا في  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الجحيج حاج إثر # آخر يلبي .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ  . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دداق ، غيظ ، ناء  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن علي لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر بلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش، درات ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاح إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض ، ب  س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص:  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر . دراق، غليظ ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  إنقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش . دراق، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصول  طفنا وسعينا مع شيخ  . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهم  مثل انقض بغـلس له الظابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك   ث خ ض  ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة رؤوف بن لؤي رايق ظافرعطعوط  وهلال  خازت عفيف للعج . بد أت قوافل العجيج حاج إثر أخر يلبي . عند دصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جادي في الغيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا # أفهمها مثل انقض  بغلس لـه الضابط لزمتك . سألت راجع هل بلغ أصحابنا ظ ع ك , ث خ ض , ب س ش ص غ هـ أننـا في العج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش دراق . غيظ , ناء ,بث ,نـسر . سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك , ث خ ض, ب س ش , ص غ هـ . أنناني  العج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش , دراق، غيظ , ناء , بث  , تىىر . ذهب   نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . ذهب نوح  مضلفى  ضدغام  بصحبه  رؤوف بن لؤي ظامر عطعوط وهلال خازان عفيف للحج. بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفىا وىعينا مع شيخ كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم بكلمات لا ا فهمها مثل  انقض بغلس له الضابط   لذمتك. سألت راجح هل بلغ أصعابنا  ظ ع ك , ث خ ض , ب س ش ,ص غ هـ اننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمـش ،دراق ،غيظ ، ناء ، بث، نـس ذهب نوح  مظفى ضرغام   بصحبه  رؤوف  بن  لؤي  رايق ظاخر  عطعوط وهلال  خازان عفيف للحج .  بدأرة  قوافل الججيج حاج إئر آخر يلبي .  عند وصولن طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الغيمه يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغلس له الضابط لزمتك .  سألت  راجح هل بلغ اصعابنا  ظ ع ك , ث خ ص, ب س ش, ص غ هـ اننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمس , دراق ,غيظ ,ناء ,بث, نس ذهب نوح مطفر صرغام بصحبه وؤوف بن لؤي رايق ضافر عطعوط ,هلال خازن عقيف للحج  . بدأت قوانل الحجيح  حاج إثر  اخر بلي . عند وصولنا طفنا و سعبنا مع شيخ . كان حارى فى لخيمه يتكلم وهو نائم   بكلمات لا افهمها مثل اتقض نعلس له الظايط لزمتك .سألت راحح هل بلغ اصحابنا ذهب نوح مظفر ضر غام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج  حاج  إثر  آخر بلبي  . عند وصولونا طفنا و سعينا مع شيخ . كان   جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ  . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل  انقص  بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفناوسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح  هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج  حاج  إثر  آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائع بـكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغلـس  له الضابط  لذمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي نايق ظافر عط عوط وهـ لال حازن عضيف للحج . بدأت قوافل الجعيج حاج إثر آخر يلبي . عند رصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيعة يتكلم وهو ناتم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك.  سألت را جـ ح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ص ، ب س ش ، ص غ هـ  اننا في الحج   . هل  نعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص  1-  مـشمش ،دارق ، غيظ ، بث ، نسر. ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة وؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحـ ج  . بدأت توافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا # وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح  هل بلغ  أ صحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،ص غ هـ # أننا في الحج هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص # : مشمش ،  ذهب نوح مظفر ضرغام ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات  لا أفهمها مثل انقض. بفلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا # النص : مشمش، دراق ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع # شيخ  . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا # أفهمها مثل  انقص  بفلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك #، ث خ ض ، ب س ش ، ص ع هـ    أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص  :  مشمس ، دراق ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطوط وهلال خازن عفيف للعج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيغ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نالم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت را جـع هل بلغ أصعابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، بس ش ، ص غ هـ أننا في الجع . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،د راق ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة ر ؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و هلال خازن # عفيف للجع . بدأت قوافل الججيع حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .سألت راجع  هل بلغ أصعابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الجع. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش، دراق ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن خيف للحج . بدأت ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في اعع . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص: مشمش ، دراق , رغيظ ء ناء ، بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل عحجيج حاج إثر آخر يلبي . عندوصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .كان جازي في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج  .هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة رؤدف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازان عفيف # لللحج . بدأت قوافل المجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعبنا مع شيخ . كان حاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لذمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ  . ض ، ب  س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازان كفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا # مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم يكلمات  لأ أفهمها مثل انقض  بغلس له الضابط  لزمتك . سألت راجع هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم مائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و هلال خاذن عفيف للحج . بدأت قوافل العجيج حاج إثر آخر يلجي . عند وصولنا طفنا وسهينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابعل لزمتك. سالت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث , نسن ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع  شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بفلس له الضابط   لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ،غيغل ، ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤون بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات  لا أفهمها مثل انقض  بغلس له الضابط   لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،ب س ش . ص غ هـ أننـا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج الحج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل ىلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ت خ ض، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحح . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفناو سعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا افهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راحح  هل بلغ  اصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ص ، ب س ش ، ص غ هـ اننا في الجع ذهب  نوح مظفر ضدغام بصحبة رؤوف بىن لؤي عطعدط وهلال  خازن عفيف للحج  .  بدأت قوافل الحجىح حاج  إ ثر آخر يلبي عند و صولنا طفنا وسعينا مع شيخ . عان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم عكمات لا افهمها مثل ا نقض بعلس لة الطابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ  اصحابنا  ظ ع ك، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ اننا في الحج هل تعلم فائىة الكلات  التالية لهذا النص : مشمش د راق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوع مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رابعه ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للعج . بدأت قوافل العجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شخيخ . كان جادي في الغيمه يتكلم وهو نائمه . بكلهات لا أفهمها  مثل  انقض  بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصعابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ    أننا في العج . هل تعلم فائدة الكلهات  التاليه لهذا النص : مشمش ، دارق ، غيظ ، ناء ، بث ، #نسر . ذهب نوع مظفر ضرغام بصحبه دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للعج . بدأت قوافل العجيج  . بدأت قوافل الحجيج حاج ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج  . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب  س  ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فانده  الكلمات التالية لهذا النص  : مشمش  ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نشر  . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط و هلال  # خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .  مند وصولنا طفنا وسعينا مع # شيخ . كان جاري في الجيمة يتكلم و هو نائم بكلمات ك أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ    أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبه دؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط و هلال خازن عفيف للحج . بدأه قوافل الحجيج حاج إثر اخر بلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم و هو  ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمه يتكلم و هو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائىة الكلمات التالية لهذا النص  شمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ،نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الجعيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . عان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغلس له الظابط لزمتك سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص: مشمش، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر .   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال الشيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقف بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في  الحج .هل تعلم فائدة الكلمات التالية # # لهذا النص : مشمش ،دراق،غيظ،ناء، بث،نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة رؤدف بن لؤي رايق ظافر و هلال خازن عفيف  للعج . بدأن قوافل الحجيع حاج# اثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ اننا ني الحج.هل   تعلم فائدة # الكلمات التالية لهذ االنص : مشمش، دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، نسر.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج.هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش، دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . لهذا النص : مشمش، دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط .وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كمان جاري في الخيمة يتكلمر وهو نائم بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لذمتك . مألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ.ض ،ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤ#ي دايغ ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف الحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي عند وصولنا طفناو سعينا   مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائمر بكلماه لا أفهمها مثل انقض بغلص  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ن ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا خي الحج هلد تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش، دراق ، غيط ،ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بعحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثد آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلع وهو نائع بكلمات لا أفهمها مثل انقف بفلس له  الظابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ و  ذهب نوح مظفر ضرغام بعحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافد عطعوط و هلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي . عند وصولنما طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلع وهو نائع بكلمات لا أفهمها  مثل أنقض بغلس له الظابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و هلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند # وصُولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص .  مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطوط وهلال خازن عفيف # للحج بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصُولنا طفنا وسعينا مع شيخ .# كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .  سألت راجج هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، # نسر . ذهب نوح مظفر ضرعام بصحبة دؤوف بن لؤي ظافد عطعوط و هلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصوالنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جادي في الخيمة ينكلم وهو  نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الظابط لذمتك. سألت  داجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، # ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش   دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسد . ذهب نوح مظفر ضرعام دؤوف بن لؤي دايت  ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا   وسعينا# مع شيخ . كان جادي في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغلس له الضابط لذمتك. سألت # داجح هل بلغ  أصحاب#نا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش  ، درات ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة للكلمات التالية لهذا النص : # مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا حلفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتلكم  وهو نائم بلكمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له للضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا  خل ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة اللكمات التالية  لهذا النص : مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهىب نوح مضلفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤمي رايق  ظافر عطعومه وهلال    خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . تان جاري في الخيمة يتلكم وهو نائم بلكمات لا أفهمها مثل انقض بغلس   له الضابط لنمتك. سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا خد ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ  هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة اللكمات التالية لهذا النص : مشمش  ، دراق ، غيغد ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف لبن لؤي رايق  ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . تان جاري في الخيمة يتلكم وهو نائم بكلمات  لأ أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل  بلغ  أصحابفا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل أنقض بفلس له الضابط لزمتك.   سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ  أننا في الحج . هل # تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش  ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بثه نسر .  نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت راجع هل بلغ  ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطعوط وهلال خازن عفيف للعج . بدأت   قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيغ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك. سألت راجع هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافرعطعوط وهلال خازت عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وضولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الحيمة يتكلم  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،   دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الطابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ،ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالبن  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيغ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل اىقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغلس له  الضابط ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج. ذهب نوح مظفد ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيغ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ر ايق ظاقر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بلكمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت را جـح هل  أبلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أ ننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمس  ،  دارق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح # مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوانل الحجيج حاج إثر #  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع ثيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بلكمات  لأ أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أىتا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمس ، دارق ، غيظ ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا حفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس   له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية # لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر # عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ  أنتا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ،  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوانل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  . عند وصولنا طفنا مع الشيخ . كان جا ري  في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا افهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ  أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظغر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عغيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج أثر آخر يلي. عند وصولنا طغنا وسعينا مع الشيخ . كان جاري في الخيمنة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انغض بغلس له الظابط لزمتك . سألت في الحج . هل تعلم خائدة الكلمات التالبة لهذا النص ؛ مشمش ، دراقه غيظ ،ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضدغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جدي في الخيحة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل # انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ . كان جادي في الخيمة يتكلح وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط # لزمتك . سألت راجح هل # بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسىن . # بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أتىا في # الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مغفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافد الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وحولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا افهمها مثل انقض بغلس له  # الضابط لزمتك . سألت راجج هل ابلغ اصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش  ذهبب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بىن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر أخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جدي في الخيمة # يتكلم وهو نائع بكلمات لا افمها  مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل أبلغ اصحابنا # ط ع ك ، ن خ ف .ب س ش ،ض غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لحذ االنص : مشمش ، دراب ، غيظ ،ناء ، بت ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظاغر عطعوط وهلال وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كات جاري في الخيمة بتكلم وهو  نائم بكملات لا أفهمها مثل انقض بغلس له لضابط لزقىك سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة روؤف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم بلكمات لأ أفهمها مثل انقض بغلس له  الضابط لزحتك . سألت راجح هل بلغ أصحاينا  ظ ع ك ، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ،ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،ناء ، بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن بفلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ  أصحابنها  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسن ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لذمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا  # ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لوي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصول طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه  يتكلم وهو نائم بكلمات لا   أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لذمتك . سألت راجح هل بلع  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ و  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذ االنص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوت بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفين للحج . بدأت قوافل العجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الغيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا افهمها مثل انقغى بغلس له  الضابط ىزمتك . سألت  راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ ، اننا في العج خازن عفيف لل  للعع .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الغيمة يتكلم وهو نائم   بكمات لا أفهمها # منل انقض بغـلس له الضابط لزمتك   سألت راجح هل بلغ أصعابنا ط ع ك ، ث خ ص، ب س ش، ص غ ه  أننا في العج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش، دراق، غيظ، ناء ،  بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاح إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للجح. بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طغنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤدف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأىت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع # شيخ . كان جاري في لخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل أنقض بغلس له الظابط لزمتك سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج . هل تعلم فائدة .الكلمات التالية لهذا النص ؛ مشمش ، دراق ، غيط ، ناء بث ، نسر . ذهب نوح مظ فر ضرغام بصحبة رؤوف بن لوي رايق طافر عطعوط وهلال خازن عفيف للجح . بدأت قوافل ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان حاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات   لا أفهها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ط ع ك . ث خ ص ، # # ب س ش ، ص غ هـ انذا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصعبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للجح . بدأت قوافل الحجيج حاج إثى آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل   تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، عيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت توافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا ذهب نوح مفلفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحبحيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقعن بغلس له الضابط حزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظف ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحبحيج حاج إثر # آخر يلبي - عند وصدلنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج اثر # آخر يلبي . عند وحولنا # طفنا وسعينا مع شيخ .  تان جادي في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض يغلس له الظىابط  لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل  تعلم فائدة القلماة التاليه لهذا النص : مشمس ، دراق ، ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر تمطوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر بلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جادي في الخيمه يتعلم وهو نائم بتلمات لا أفهمها  مثل انقض بفلس له الظىابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ ، أننا في الحج . هل  تعلم  فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمس ، دراق ،غيظ ، ناء ، بث   نسر. ذهب ندح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند دصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل  تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمش،دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج. بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلح فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش،دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، ن# ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .#عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكمات لا أفهمها مثل انقض يغلس   له الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة هذهـ الكمات التالية لهذا. النص : شمش    دارق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر، ذهب نوح مظقر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحح. بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي .عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكمات لا أفهمها مثل   انقض # بغلس له الضابط لذمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك  ث خ ض ، ب س ش ، # ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في في #يمة يتكلم وهو نائم بكمات لا أفهمهما مثل انقض بغلس له الظابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخمية يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الغابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص مشمش  نهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي  . عندو صولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لأ أفهمهما  مثل أنقض  بفلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك  . ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص  دراق ، غيظ  . ناء ، بت ، نسر . ذهب نوح مظفر  ضرغام  بصحبه دؤوف بن لؤي رايق ظامر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لأ أفهما مثل أنقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك  ، ث خ ض ، ب س ش  ،ص غ هـ . أننا في الحج هل نعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص . مشمش دراق غيظ ،ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضر غام بصحبة دؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيح حاح إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا   أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . انقض بخلس له الطابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ذهب نوح ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و هلال خازن عفيف للحج . بدأن قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا مغنا وسعينا مع شيح . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقص  بغلس ن الضابط لزمتك . سألت راحح هل بلغ أصناىنا ظ ع ك ، # ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكمات التالية لعذا النص :# مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحتح رؤوف بن لؤي رايقى عطعوط وهلال خازن عفيف للجح. بدأت قوافل دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، ينسر . ذهب نوح مظفر ضرغاح ىصحبة رؤوف بن لؤي رابق ظافر عطعوط وهلال خازن عفىف للحج . بدات قوافل الحجيع حاج إثر آخر يلبي . عندوصولنا # طفنا وسعينا مع شينح . # كان جاري في  الخيمة يتلكم وهو نائم ىكلمات لا أفهمها مثل انقصب بفلس له الضابط لذمتك . سألت راجح له الضابط لذمتك . سالت راجح # بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هلا تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص : مثمش  دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  نهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي . عند # وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جادي في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهماها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا فى الحج . هل تعلم فائدة اللكمات التالية لهنا النص : مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسد. نهب مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي . عند رصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري فى الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر حطعوط وهلال خازن حفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . حند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . حان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لذمتك سألت راجح هل بلغ أصجابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج هل تعلم فائدهـ الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، ذهب نوح مظفر ضرخام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظاقر عطعوط وهلال خازن حفيف الحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند دصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط   لذمتك .سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدهـ الكلمات التالية لهذا النص : مشش ، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لوي رايق ظاقرعطعوط  وهلال  خازن عفيف الحج . بد أت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الحينمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها  مثل انقض  بغلس لـه الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ اننـا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دارق . غيظ ، ناء ،بث ،نـسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤف بن لؤي دايق ظافرعطعوط   وهلال  خازن عفيف للحج . بد أت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي   عند وصولنا ططنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم بكلمات لا ا فهمها مثل انقض  بغلس له الضابط لزمتك . سألت   راجح هل بلغ  اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ . أننا في الحج  هل تعلم فائدة الكلمات ا لتالية لهذا النص : مشمس ،  دارق  غيظ ، ناء ، بث  ، نسر  ذهب نوع مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف  للحج  . بدأت قوافل الحجيج  حاج إثر أخر يلبي  . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة ينكلم وهو نائم بـكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلـس  له  الضابط  لزمتك  سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ  ع ك ، ث  خ  ض ، #  ب س  ش  ،  ص  ، غ  # هـ  أننا في الحج  . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النـص :مشمش ، دراق ، غيظ ،ناء ، بث ، نسـر  . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل # الحجيج  حاج  إثر  آخر بلبي . عندوصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .   سألت ر اجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ  ض ، ب  س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لمذا  : مشمش  ، دراق ، #نيظ ،ناء ، بث ، نسر   ذهب   نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن   عفيف للحجج . بدأت قوافل الحجيج  حاج  إثر  آخر بلبي. عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ . كان جاري  في امخيمة  يتكلم وهو نائم بكلمات لاأفهمها مثل  انقض بغلس له  الضابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهنا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،بث ، نسر .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بد  لؤي رايق ظافرعطعوط وهلال  خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحبحيج  حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ  . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغلس  له الـــضابط لزمتك  . سألت راجح  هل بلغ  أصحابنا  ظ ع ك ،  ث خـ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  اننا  ذهب نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن  لؤي رايق ظافر عطعوط   وهلال خازن عفيف للحج  . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخريلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شييخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائح   بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا  ط  ع ك  ، ث  خ  ض ، ب س  ش  ،  ص غ هـ  أننا في الجح . هل تعلم فائىة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ناء ، بث ، نس . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة ر ؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  و هلال خازن عفيق للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي -  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلح وهو نائح بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج. هل تعلح فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش،  دراق ،غيظ ، ناء ، بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤف بن لؤي دايق ظافر عطعوط و هلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمس، دراق ، غيظ  ناء ، بث ، نسر ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للجح . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك   ،ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ،# غيظ ، ناء ، بث ، نسر   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفبف للحج . بدأت قوافل # الحجيج جاج إثر أخى يلبي . عند وطولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلح وهو نائم ىكلمات لا أفهمها مثل انقص  بفلس له الضابط لزمتك . سأله راجح هل بلغ أصحابنا أننا في الحج . هل تعلم ما  فائدة الكلمات التاليه لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط خازن عفبف للحج .  بدأت قواف الحجيج حاج إثر حاج آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بفلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائده الكلمات التاليه لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ،بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيغ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل اتقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص ،غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيض : ناء ،بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغاح بصبة دؤوف بن لؤي دايق ظافر عطعوط وهلال خان عفيف للجج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيغ كان جاري في الخيمة ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطعوط وهلال خاذن  عفيف للجح بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبها . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخية يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهها مثل أنقض  بغلس له الضابط لذمتك . سألت راجح هل بلغ أصابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا بن الجح . هل تعلم فائدة الكلمات   التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،بث ، نس . ذهب نوح مظفر ضرغام بعجة رؤوف بن لؤيت راية ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج  إثر آخى يلبي . عند وصولونا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  بن الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل أنقض  بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  بن الجح . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا الفص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،بث ، نسى . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للجح. بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا افهمها مثل انقض بغلس  له ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظاخر عطعوط وهلال خازن  عفيف للجح . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا افهمها  مثل انقض بفلس  له الطابط لزمتك. سألت  راجح هل بلغ  اصحابنا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفبف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر أخر يلبي .  بكلمات لا أفهمها مثل انقظ بغلس له الضابط لزمتك . سألت  راجع هل بلغ أصعابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .هل تعلم فائدة لكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،    دراق ، غيظ ، ناء ،بث  نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصعبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفبف للحج . بدأت قوافل الجعيج حاج إثر أخر يلبي .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفبف للحج . بدأت قوافل الحجيح حاج إثر أخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينــا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتـــكلم وهو نائم بكلمات ذهب نوح مــظفر ضرغام بصحبة دؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في  الحج . هل تعلم فائدة لكلمات التالية       لهذا النص : مشمش ، دراق ،غيظ ، ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل اتقض بفلس له الضابط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع ذهب نوح مظفىر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق عطعوط وهلال  خازن عفبف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغلس له الضابط   لهذا النص : مشمش ، دراق ،غيظ ، ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفى ضرغام بصحبة رؤوف رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفبف للحج . بدات قوافل الحجيج حاج إثر آخى يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في  الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية   لهذا النص : مشمش ، دراق ،غيظ ، ناء ،بث ،     نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جارى في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض،  ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤى رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج . هل تعلم فائدة  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،# ص غ هـ اننا في  الحج .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفبف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي .  عنو وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في خيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهها مثل انقض بغلس له الضابط لنعتك . سألت راجح  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج    ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاجر إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات   لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلع  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازف عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش  دراق، # غيظ، ناء ،  بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلى . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ هـ. أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري # في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا # أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت # راجح هل # بلغ اصحابنا ظ ع ك ، # ث خ ض، ب س  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف #  للحج .  بدأت # قوافل الحجيج حاج إثر آجر  يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشعش ، دراق ، غيظ ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إشر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة # يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ # أصحابنا  ظ ع ك ، ث ، خ ، ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام   بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج اثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة  الكلمات التالية  لهذا النص :  مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح  مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  ذهب  نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي  . بدأت قوافل  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب  نوح  مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب  نوح  مظفر ضرغام بصحبة  رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج.  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  . عند وصولنا # طفنا وسعينا مع شيغ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو نائم  بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت # راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التاليه لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت   أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نســر. ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف  بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأىت قوافل الحجيج حاج إثز آخر يلبي عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بث #،نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج  .   ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـسل  له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام # بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ   أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش ، دراق ، # غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعون وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، # غيظ ، ناء ،بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا # أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ذهب نوح مظفر   ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع # شيخ  . كان جاري في الخيمة   يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ   أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر                  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر        . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص  ذهب نوح  مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل  الحجيج  حاج إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   # بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـسل له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال # خازن عفيف للحج. بدأت  قوافل الحجيج #حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع الشيخ. كان جاري في الخيمة يتكم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض # #  بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح  هل بلغ اصحابنا   ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق، غيظ ، ناء، بث ، # نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام يصحية رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازت عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة   يتكلم وهو نائم  يكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  اركلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذحب نوح مظفر ضرغام يصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر ععلعوط خازن  عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند # وصولنا ملفنا وسعينا  مع # شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضايط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا  ظ ع ك ، ث ، خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج . هل  ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا  النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظا# عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخنا . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا # طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  . سألت  راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط    وهلال  عند # # وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم   بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لرمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا    أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ض غ هـ أننا #  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  له الضابط لزمتك  . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ # ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر   آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم . بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .سألت  راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  ، ب س ش ، ص غ هـ # ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك.سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج. بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خا#زن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة ِ  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له # الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ،ب س ش ،ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمس ، دراق ، غيظ ،ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق # ظافر عطوف وهلال خازن  عفيف للحج. بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ.  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائح  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا # ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص  غ هـ أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف  # بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام رؤوف بن لؤي رايق # ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة  رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأ ت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان   جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط # ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلع أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  ذهب نوح # مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن # عفيف   للحج . بدأت قوافل الحجيج # حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها  مثل انقض   بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح  هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ،   ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة  رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال   خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لاأ فهمها مثل   انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س # ش،  ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج ،بدأت قوافل الجحيج  حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا وسعينا مع شيخ .  كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل    انقض بغـلس له العابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص  : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحية رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيق للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لأ أفهمها مثل أنقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا و سعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لأ أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت   راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، # ناء ، بث ، نسر . جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت  راجح هل أبلغ  أصحاينا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل   تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر  ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي # رايق ظافر عطعوط وهلال خزان عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ . كان   جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  ذهب نور مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف ## للحج . بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و# سعينا مع شيخ . كان   جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمما مثل انقض بغـلس # له الضابط # لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل   تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص: # مشمش ، دراق ، غيظ ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  خازن عفيف  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحية رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل # بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص:  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س # ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج  .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر # ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج  . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافى عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت   قوافل الععيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الغيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل أبلغ أصعابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في المج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح   ضرغام   بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للعج . بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيغ . كان جاري في الغيمة يتكلم  ذهب  نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال #  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ،  # ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص :- مشمش ،  د داق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر. ذهب نوح   مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي # رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف # للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي  عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها   انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك، ث خ ض، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط و و هلال خازن عفيف للمج . بدأت قوانل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا و شيخ . كان جاري و الخمية يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتل . سألت راجح هل أبلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .هل تعلم فائدة اع سلمات لصذا  النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكـ ــلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ل ، ث خ ض ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر. ذهب نوح مفلفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ملـافر ععلعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيح . كان   جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمما مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل بلغ اصحابنا ما ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي عند وصولنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة   يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا ظفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقبض بغـلس له الظابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ل ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات  ذهب  نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل البجيــمج حاج  إثر آخر يلي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  حاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا # أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا   ظ ع ك ، ث خ ض، ب س ش ، ص غ هـ أننا  في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر خرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ ، أننا في الحج . هل  تعلم فائدة   الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق   غيظ ، ناء ، بث ، نسر . له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذحعب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل  مثل انقض # بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . حعل # تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ   أننا في الحج  . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ  .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا   النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  أنقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال #  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التاليه لهذا النص:  مشمش ، دراق ، # غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج   إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا لنص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آفر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،دراق ، غيظ ، ناء  ، بث ، نسر . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق طافر عطعوط   وهلال   خازن  عفيف للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا   طفنا  وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت # راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمس ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام # بصحبة رؤوف بن لؤي  ظافر رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند  وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمس ، دراق ، غيط ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند ومولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو ناتم   بكلمات لا أفهمها من انقض بغـلس له الضابط لزمتك .سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل  تعلم فاتدة الكلمات التاليه لمذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث، نسر. عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمه يتكلم وهو  ذهب نوح مظفر خرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر حاج  يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفسمسا مثل اتقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ، ش ، #ص غ  هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص ; مشمش  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  . ذهب  نوح  مظفر   ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدات قوافل الحجيح  حاج اثر جاح يلبي حند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ . كان جاري في الخيمة يكلم وهو نائم  بكلمات لا افسمسا مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك. سألت راجح  هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ث خ ض  ب س ش  ص غ هـ  اننا في الحج  هل تعلم  فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش  دارق  خىط  فاء  بث  نـس  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال  خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل  انقض بغـلس له الضباط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج # . بدأت قوافل  الحجيج حاج  إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري في ا لخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل  انقض  بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ،  غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظامر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيح حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا  في  الحج . هل  تعلم  فائدة الكلمات التالية لهاذا النص : مشمس ، دراق ، غيط   ناء ، بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافرعطعوط  وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا  مع شيخ  كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له #  الضابط  لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب  س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا  النص :  مشمس ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .  هل  تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهبت نوح مظفر ضر غام بصحبة رؤوف بن لؤي # رايق ظافر عطعوط وهلال  مثل انقض بغـلس  له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  ذهب نوح  مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن  عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ .كان جادي في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا # أفهمها مثل  انقض  بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش  ذهب  نوح  مظفر  ضرغام  بصحبة  رؤوف  بن  لؤي  رايق ظافرعطعوط  ذهب نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف  بن لؤي رايق  ظافر  عطعوط وهلال  خازن  عفيف  للحج . بدأت قوافل  الحجيج  حاج إثر  آخر  يلبي . عند # وصولنا  طفنا وسعينا  مع شيخ  كان # جاري  في  في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها  مثل  انقض بغـلس  له الضابط  لزمتك . سألت  راجح هل بلع  أمحابنا  ##  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، س غ هـ #   أننا في الحج   . هل تعلم فائدت الكلمات  التالية  #  لهذا  النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسـ . جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،  ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ط ع ك،  ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث،  نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل  انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   لزمتك. سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهاذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء  بث، نسر . ذهب نوح  مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن  لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن  ث خ ض ، ب س  ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم  فائدة الكمات التالية لهذا  النص: مشمش ، دراق ، غيضى ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج   بدأت قوافل الحجيح حاج إثر # آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة   يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابك ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة # الكلمات التالية لهذا  النص:  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحية رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال  خازن الحج. بدأت عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لأأفهمها مثل انقض  له الضابط سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س  ش ، ص غ هـ ، أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر    عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر  آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس  له الظابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك   ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ ، أننا في الحج . هل  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط  وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الظابط  لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج. هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، ذراق ، غيظ ، ناء ، نسر. ذهب نوم مظفر  ضرغام بصحبة  رؤوف بن  لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج .  بدأت  قوافل  الحجيج جاج إثر  آخر  يلبي .  عند وصولنا طفنا وسعينا  مع  شيخ . كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  ذهب  نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج  .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر  آ خر  يلبي .  عند وصولنا  طفنا وسعينا مع  شيخ . كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو  نائم  بكلمات  لا أفهمها مثل  انقض  بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا  ذ هب  نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي ظافر  عطعوط وهلال خازن عفيف   للحج . بدأت قوافل  الحجيج  حاج  إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ . كان  جاري  في الخيمة يتلكم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح  هل أبلغ  أصحابنا ظ ع  ك ، ث خ  ض ، ب س ، ش ، ص  غ  هـ  أننا في الحج .  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش ، دراق ، غيظ ،ناء ،بث ، نسر. ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آ خر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينامع  شيخ . كان جاري  في  الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس  له الضابط  لزمتك . سألت راجح  هل بلغ  أ صحابنا ظ  ع  ك ، ث خ ض ،  ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا  النص :  مشمش ، دراق ، غليظ ، ناء ، بث ، نسر. ذهب نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج.   بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي.عند وصولنا طفنا و سعينا مع شيخ . كان جازي في الخيمة   يتكلم وهو نايم  بكلمات  لا أفهمها  مثل  انقض بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح هل  بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في  الحج . هل تعلم  فائدة الكلمات ا لتالية لهذا  النص: مشمش، دراق، غيظ ، ناء ، بث نسر . ذهب نوح مطفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج. بدأن  قوافل الحجيج  حاج إثر  آخر يلبي. عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ. كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل يغـلس له الضابط  لزمتك. سألت راجح هل  بلغ أصحابنا ط ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج.  هل  تعلم فائدة  الكلمات التالية لهذا  النص : مشمش ، دراق، غيظ ، ناء ، بث ،نسر.  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلا خازن عفيف    للحج . بد أت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي .عند وصولنا طفنا وسعينا مع  شيخ .  كان جاري في الخيمة يتكلم  وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك .  سألت راجح  هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .  هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذ ا النص: مشمش  ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض  بغـلس  له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث  خ  ض ،  ب  س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج  . هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح  مضفر ضرغام  بصحبة  # رؤوف  بن  لؤي  رايق ظافر  عطعوط وهلال  خازن  عفيف  للحج . بدأت  قوافل  الحجيج  حاج إثر  آخر  يلبي . عند  وصولنا  طفنا و سعينا  مع شيخ . كان  جاري  في  الخيمة  يتكلم و هو نائم  بكلمات لا  أفهمها  مثل  انقض  بغـلس  له الظابط  لزمتك . سألت  راجح  هل  بلغ أصحابنا ظ ع ك ،  لا أفهمها  مثل  انقض  بغـلس  له  الضابط  لزمتك . سألت راجح  هل  بلغ  أصحابنا  ظ ع ك ، ث  خ  ض ، ب  س  ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف    للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر # اخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في  الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح  هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا  في الحج . هل تعلم فائدة الكلمات التالية  لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيق  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا طفنا وسعينا مع شيخ .كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفصمها مثل انقض بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ أننا في الحج .هل تعلم #فائدة الكلمات التالية لهذا  النص: مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ،بث ، نسر . ذهب نوح مظفر  ضرغام  بصحبة  بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج .  بدأت قوافل  الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا  مع شيخ .  كان جاري في الخيمة .يتكلم وهو نائم  بكلمات لا  أفهمها  مثل  انقض بغـلس له الضابط  لزمتك . سألت   راجح هل بلغ أصحابنا  ظ ع ك ، ث خ ض ، ب  س ش ،  ص غ هـ  أننا  في  الحج . هل تعلم فائدة  الكلمات التالية  لهذا  النص: مشمش ،  دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر . ذهب توح  مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق  ظافر عطعوط  وهلال  خازن عفيف  للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في  الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات  لا أفهمها  مثل  انقض بغـلس  له  الظابط  لزمتك . سألت  راجح هل بلغ  أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ  أننا في الحج .  هل  تعلم فائدة الكلمات  التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، بث ، نسر ، ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبة  رؤوف  بن  لؤي رايق  ظافر عطعوط وهلال   خازن عفيف للحج . بدأت  قوافل الحجيج حاج إثر  آخر  يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل انقض  بغـلس له الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ ا صحابنا ظ ع ك ، ث خ ض  ذهب نوح مظفر ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج .  بدأت قوافل الحجيج جاج إثر آخر يليي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ . كان جاري  في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا افهمها مثل  انقض بغـلس  له  الضابط  لزمتك .  سألت راجح هل بلغ اصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ ، هـ  أننا  في الحج .هل تعلم  فائدة الكلمات التالية لهذا  النص :  مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر  ذهب نوح مظفر  ضرغام بصحبه رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن  عفيف للحج . بدأت قوافل الحجيج حاج إثر آخر  يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع  شيخ . كان جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها  مثل  انقض  بغـلس له الضابط  ذهب نوح مظفر ضرغام  بصحبة رؤوف بن لؤي  رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف  للحج. بدأت قوافل الحجيج حاج  إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا مع شيخ. كان  جاري في الخيمة  يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهمها مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك .  سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ  ع ك ، ث خ ض ، ب س  ش ، ص غ هـ  أننا في الحج.  هل تعلم فائدة الكلمات التالية لهذا النص : مشمش ، دراق ، غيظ ، ناء ، بث ، نسر. ذهب  نوح مظفر  ضرغام بصحبة رؤوف بن لؤي رايق ظافر عطعوط وهلال خازن عفيف للحج . بدأت قوافل # الحجيج حاج إثر آخر يلبي . عند وصولنا  طفنا وسعينا  مع شيخ. كان  جاري في الخيمة يتكلم وهو نائم  بكلمات لا أفهما مثل انقض بغـلس له  الضابط لزمتك . سألت راجح هل بلغ أصحابنا ظ ع ك ، ث خ ض ، ب س ش ، ص غ هـ 